Face à lui, pas la peine d'y aller à tâtons !
On emploie les grands moyens d'entrée de jeu !
HUILE
Combat en mode Ermite !
Comment ? Mais alors...
Exactement.
Je vais invoquer les deux grands Ermites !
Mais je te préviens : ça va me demander un peu de temps.
Et il ne faut surtout pas interrompre le processus.
Essaie de gagner du temps jusque-là !
OK. Même si je suis maladroit, je ferai de mon mieux.
Il a disparu !
Voilà qui va compliquer nos affaires. Où est-il allé chercher cette créature ?
S'il est invisible, il va falloir générer un champ de force.
Il va être dur à battre.
Si j'ai bonne mémoire,
cette barrière permet de repérer tous ceux qui entrent à son contact.
Dans ce cas...
Il a changé de stratégie : il opte pour la force brute !
Gama Ken !
Je ne suis pas très doué mais je vais faire mon maximum !
Tu vois que tu es très habile !
Oh non, je t'assure. Pas tant que ça.
Comment ?
Dites-moi que je rêve.
Tout va bien, Gama Ken ?
Tu ne peux pas t'appliquer un peu plus ?
Tu sais bien que je suis un peu gauche.
Plus on les frappe, plus il en sort.
J'ignore de quelle abomination il s'agit.
Chacune de ces têtes donne naissance à d'autres cabots !
Quoi qu'il en soit, on ferait mieux de s'éloigner d'ici.
On va les attirer dans un endroit exigu et les éliminer un par un !
Compris.
Voilà donc l'étendue de ses pouvoirs...
A-t-on réussi à les semer ou pas ?
On va gagner du... Oh non !
Ils nous ont déjà rattrapés.
Ils vont encore se multiplier !
Au-dessus de toi !
Ça n'en finira jamais.
Je fais de mon mieux, pourtant...
S'ils se divisent indéfiniment à chaque fois qu'on les frappe,
nos efforts ne serviront à rien !
Ce n'est pas vrai ! Ces clébards sont sacrément obstinés.
Prenez ça !
Tout va bien ?
Gama Ken !
Je le savais...
je ne suis pas assez doué...
Si Gama Ken n'est plus en état de bouger,
je ne vais plus avoir le temps d'invoquer les deux grands Ermites.
Tant pis, je vais faire sans !
Ils se sont multipliés à une vitesse folle !
Mais le Grand Crapaud du Mont Myôboku n'en fera qu'une bouchée !
MODE ERMITE
Ils ont disparu. Et la meute de chiens avec.
Ce lâche a préféré s'enfuir.
Je ne me suis pas défilé !
Eh bien, Nagato, je ne te croyais pas si négligent.
Tu ne surveilles pas tes arrières !
Toi aussi, tu as la faculté de te dédoubler ?
Parfaitement, et ce n'est pas tout. Voyez plutôt...
Invocation !
Malédiction !
Il ne manquait plus que ça.
Gama Ken !
Qu'est-ce que c'est encore ?
Ouh là !
Sauvé !
J'ai triché, désolé !
Et voilà le travail !
Il en sort sans arrêt, de ces créatures...
Mais j'y suis presque.
Alors je ne peux pas arrêter l'incantation maintenant !
Le voilà !
Il est rapide !
Désolé pour le retard !
Merci, bon travail.
Tant que l'invocateur reste invisible, c'est nous qui sommes dans l'impasse.
Tu ne trouves pas que quelque chose cloche ?
Bah, non... Faut dire que je suis pas très futé.
Je n'ai rien remarqué de bizarre.
Ce type possède les mêmes yeux que l'Ermite Rikudô.
Ses pupilles lui ont permis de maîtriser parfaitement
tout que je lui ai enseigné, mais aussi, chose impensable,
il domine les six Essences Élémentaires du Chakra.
Bref, il excelle dans tous les Arts Ninjas connus.
À dix ans déjà, son répertoire était époustouflant.
Alors, pourquoi ?
Pourquoi n'attaque-t-il que par invocations ?
Il ne veut pas se donner la peine de combattre lui-même ?
Gama Ken, tu en as fait assez.
Je me charge de lui. Tu peux partir.
Entendu. Désolé.
SIX MONTAGNES
Gamin !
Pourquoi il faut que tu nous invoques quand c'est la pagaille ?
Pas étonnant que Bunta soit toujours en rogne contre toi !
Ne dis pas ça, ma chérie !
Je suis sûr que le petit Jiraya a ses raisons.
Boucle-la, toi ! On ne t'a pas demandé ton avis !
Navré que nos retrouvailles aient lieu dans ces conditions...
Mes chers aînés.
Mais mon garçon, tu ne t'étais pas juré de ne plus te transformer comme ça
parce que ça faisait fuir les femmes ?
Hélas, je ne peux pas faire le difficile.
Mon adversaire est doté de Rinnegans.
Les yeux de Rikudô !
Alors, ce n'était pas des racontars ?
Effectivement, dans ce cas, tu n'as guère le choix.
Il va bien falloir que tu arrives un jour
à maîtriser le mode Ermite tout seul, mon petit.
Comparé à vous, je suis comme l'oisillon qui vient d'éclore.
J'aurai besoin de votre aide encore quelque temps.
Allez, que le spectacle commence.
Il s'est donné tout ce mal pour invoquer ces deux crapauds ?
Non. Il y a quelque chose de changé chez lui.
Orochimaru, Jiraya...
Ces ninjas légendaires ont décidément des sorts peu banals.
J'ai beau regarder, je ne le vois pas, le bonhomme aux yeux de Rikudô...
Normal. Avec l'âge, la vue baisse.
Il s'est fait avaler par une créature qu'il a invoquée
qui a le pouvoir de se rendre invisible.
Probablement une sorte d'énorme caméléon.
J'ai placé une barrière de détection, mais ça ne donne rien.
Tu n'arriveras à rien comme ça.
On va le débusquer avec une bestiole renifleuse !
Ne te surmène pas trop, chérie.
Ça va encore te donner des rides.
Mais tais-toi donc !
Mais au fait, Jiraya... comment se fait-il,
que tu doives affronter un client pareil ?
C'est mon ancien disciple.
Ah oui ? Je n'avais jamais entendu parler de lui.
Si ce que tu dis est vrai...
Oui...
HUILE ERMITE
Vous vouliez me voir ?
Ah tu es venu, c'est bien. C'est très bien.
Petit Jiraya...
Le Grand Patriarche a fait un rêve te concernant.
Et comme tu le sais, ses rêves ont une valeur prophétique.
- Écoute attentivement. - Oui !
Voici de quoi il retourne.
Dans mon rêve,
le petit obsédé que tu es devient un ninja admirable.
Et comme tout bon Maître, tu auras des disciples.
L'un d'eux va devenir un ninja de premier plan
et l'instigateur d'un bouleversement dans le monde des shinobis.
Voilà ce dont j'ai rêvé.
Un bouleversement ?
Une stabilité jamais connue dans l'histoire,
ou bien le chaos et la destruction.
Un bouleversement, dans un sens ou dans l'autre.
L'enfant de la prophétie !
Pourquoi dois-tu l'affronter ?
Il semblerait qu'il n'ait pas grandi en s'engageant sur la bonne voie.
Et on m'avait dit qu'il était mort.
Alors j'étais persuadé que ce n'était pas lui.
Si c'est de la mauvaise graine, tu vas devoir l'éliminer !
Oublie la prophétie. Le vieux sénile aura inventé tout ça !
Finie la rigolade, j'y vais !
Je l'ai trouvé !
Quelle vitesse !
Je le tiens !
Prends ça !
À toi !
Entendu !
Voilà ces fameux Rinnegans !
Ils sont bien comme ceux décrits dans la légende.
Je les trouve franchement glauques.
Dire que c'est lui, l'enfant de la prophétie !
Tu seras un guide pour ce réformateur.
Jusqu'au jour où tu seras contraint de faire un choix difficile.
Un choix ?
Et selon ta décision,
le monde prendra l'une ou l'autre orientation.
Ermite Ôgama...
Le moment du choix est bel et bien venu.
Invocation !
Cette fois, il appelle à lui des êtres humains ?
Tu apportes la destruction et le chaos.
C'est mon devoir de Maître de faire cesser tes méfaits.
Sous-titres : Sébastien Bigini